Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction.
Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Bakit ngayon mo pa susubukan?
Huli ka na ng sampung taon.
Ngunit gayon pa man... ikaw ay aking anak!
Magkano ang utang sa iyo ng Petchsak Academy?
Babayaran ko ang utang para sa kanila.
Alam ko kung sino ang nagdroga sa iyo.
Sorry, Coach.
pasensya na po.
Sorry late ako.
Nahuli ako sa pakikitungo sa ilang bagong produkto, Sia Thep.
Haha!
Pumasok ka na.
Yung dalawang lalaking yun?
Maligayang pagdating, mga mandirigma mula sa Petchsak Academy sa aking ring.
Ang singsing ng laban mo?
Boss.
Hmm?
Kunin na natin sila boss?
Oo.
Boss?
Sia Thep, di ba?
Oh.
Kamusta ang ate mo?
Paano na ang puso ko para sa kanya?
Kaya ikaw iyon... Ginagamit mo ako sa buong oras na ito.
bastard ka!
Hoy!
huwag!
Ait!
Huminahon ka.
Paatras!
Tulong!
Tulungan mo ako!
Mangyaring tulungan ako!
Tulong!
Paalisin mo na ako dito!
Pakiusap, tulungan mo ako!
Pakiusap!
Tulungan mo ako!
Teka!
Ang bading ni Muay?
Paalisin mo na ako dito!
Tulungan mo ako!
Mangyaring tulungan ako!
Mangyaring tumulong!
Tulong!
Hoy!
Masigasig!
Mangyaring tulungan ako!
Keen, ingat ka!
Masigasig!
(Sigaw!)
Ang isang mabuting kasambahay ay dapat kumuha ng responsibilidad para sa kanilang amo.
Humihingi ako ng paumanhin sa lahat sa kanyang pagiging masungit.
Ang iyong kababata?
Nagnakaw si Muay ng pera sa akin.
Kaya dapat bayaran ng kanyang lalaki ang kanyang utang.
Ibig sabihin kaya kong gawin lahat ng gusto ko sa kanya.
Please wag mo akong saktan, bitawan mo ako.
Bitawan mo ako.
O patayin mo na lang ako.
Sige na. Patch up sa kanya. Kapag gumaling siya, ihagis mo siya sa ring.
Yung mga fighters ko, hinahayaan ko lang silang mamatay sa ring.
malapit na ang oras.
Lahat, sa ganitong paraan. Pakiusap.
Pumunta ka.
Sa ganitong paraan, pakiusap. Pumunta ka.
Bagyong…
Maligayang pagdating sa aking sariling, The Ring Rage.
Ang Ring Rage
(Keen, nandito ako)
(Nasaan ka?)
Bakit hindi ka sumasagot?
(Paumanhin, hindi maaaring konektado ang numero na iyong na-dial)
Hello?
So, bakit mo kami dinala dito?
Well, dahil sa akin na ang Petchsak Academy,
ikaw ay karaniwang mga empleyado ko.
At bakit sa tingin mo magdadala ako ng mga manlalaban dito?
Thumbs up!
Hoy!
Bumalik ka, asshole!
Madali, madali.
Mangyaring maging banayad sa aking manlalaban.
Matagal ko nang pinagmamasdan ang isang ito.
Napakasaya na sa wakas ay nakuha na kita.
Mukhang napagdesisyunan na ang laban.
Hoy!
Tama na.
Ang nanalo ay ang Typhoon Roaring Thunder!
Haha!
Magaling.
Ngayong Biyernes, isasama kita sa laban sa Heaven's Arena.
Ibigay sa nanalo ang kanyang premyo.
Aba!
Kahanga-hanga.
Kunin mo lahat.
Mahusay.
Kung tungkol sa talo...
Maaari ba akong magkaroon ng isa pang pagkakataon?
Gagawin ko ang susunod na pagkakataon, pangako.
Alam mo isa akong lalaking nagbibigay ng pagkakataon sa mga tao.
Binibigyan ko ng pagkakataon ang lahat.
Maliban sa mga traydor.
Kapitan ng pulisya na si Thewakit Damrongthamsakul,
mula sa Central Investigation Bureau.
Sa tingin mo ganoon ako katanga, ha?
pasensya na po boss.
I'm sorry, hindi ko sinasadya.
Hayaan mong ipakilala ko sa iyo si Jonathan, ang parusang inilaan ko para sa mga taksil.
Please... Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
pasensya na po.
Pakiusap, tulungan mo ako.
Tulungan mo ako, pakiusap!
Ilabas ang kanyang katawan.
Tsk.
Ngunit ang iyong ama ay nilaga ng isang malaking aso.
Maaaring hindi masyadong magandang tingnan ang katawan.
Pinatay mo ang tatay ko!
Hoy!
Masigasig!
Pinatay mo ang tatay ko!
Bakit mo pinatay ang tatay ko?!
Bitawan mo ako!
May death wish ka, ha?
Oo~
Masigasig!
Tumalikod!
Wag mong sasaktan si Keen!
nakikiusap ako sayo.
Wag mong sasaktan si Keen.
Ilabas ang lahat, maliban sa dalawang ito.
Kayong lahat, labas.
Ikaw, halika dito.
Masigasig!
Pumunta ka.
Halika na.
Ano bang tinititigan mo?
Uy.
Kukunin ko dito.
Damn bastard. Sa tingin niya ay napaka-cool, ha?
Dahan-dahan kang bumangon.
Kaya, ano ang pakiramdam ...
Ang maging isang pawn sa aking chessboard?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Seryoso hindi mo ito napagtanto?
Na matagal ko nang hinihila ang iyong mga string?
Hinihila kung anong mga string?
Kailan pa?
Ang totoo, walang utang ang tatay mo bago siya namatay.
"Please, I'm begging you. Ga-graduate na ang anak ko."
"Kailangan ko talaga ng pera."
Magaling.
Hello, tapos na, boss.
"Please, I'm begging you. Ga-graduate na ang anak ko."
"Kailangan ko talaga ng pera."
Kaya nagpadala ako ng mga lalaki para bugbugin ka,
pinilit kang pumunta sa isang sulok kung saan kailangan mo ng pera,
kaya wala kang choice kundi sumali sa Petchsak Academy.
Even that fight fixer who egged Mawin into gambling till he lost everything, he's my guy.
Kung ganoon ka-confident, mabuti.
Dodoblehin at crush kita.
Damn it, pera ko yan, bastard!
Ikaw ay tumataya sa mesa ni Sia Thep, hindi ba?
Hindi na kailangang ma-stress.
Si Sia Thep ay isang mabait na tao.
Ang uod na pinalaki ko, Ait, pumunta at minamanipula ka hanggang sa gumapang ka papunta sa akin.
Keen, kilala mo ba si MP Phuwish?
Bakit hindi mo subukang makipag-ugnayan sa kanya para sa suporta?
Nandito ako para makipag-usap kay MP Phuwish.
Oh, at isa pang bagay, tulad ng alam mo na...
Siya rin ang nagdroga ng boyfriend mo para sa akin.
Handa ka nang sundin ang plano, Ait?
Pero... wala na bang ibang paraan?
Nagpapagaling pa ang ate mo, di ba?
Sana hindi mo nakakalimutan ang ginawa ko para sayo.
Nagkagulo ang lahat, sumabog ang social media.
Binato ako ng pintura sa publiko.
Sinugod ng mga tulisan ang gym.
Sinunod naming dalawa ang utos mo boss.
At sa huli, kailangan mong ibigay sa akin ang buong gym.
Magaling.
Kaya bakit mo ginawa iyon, ha?
Bakit mo sinisira ang buhay ko?
Hindi mo talaga alam, o sadyang tanga ka lang?
Ninakaw ng tatay mo, Kanchit, ang pera ko!
Pera?!
Ang pera na inilagay niya sa isang crypto wallet.
Pinahirapan ko siya hanggang mamatay pero hindi niya pa rin binibigay ang password.
Kaya naisip ko, kung pinisil kita ng husto...
baka gusto mo....
Sir.
Mayroon kang panayam sa isang online outlet tungkol sa iyong patakaran sa campaign.
Ah, tama.
Hoy, Keen.
Masigasig.
Keen, huminahon ka!
Thun.
Keen, huminga ka ng malalim.
Masigasig…
Hindi mo kasalanan, Keen.
Huminga ka lang, okay?
Phuwish!
Masigasig!
Phuwish, papatayin kita!
Ang bastos mo, Phuwish!
Ikaw na piraso ng tae! papatayin kita!
hamak ka! Halimaw ka!
Masigasig!
Tingnan mo ako sa mata.
Pakinggan mong mabuti ang sasabihin ko.
Walang masasaktan.
Maniwala ka sa akin, Keen.
hindi ako nagsisinungaling.
Magiging ligtas ang lahat.
Bibigyan kita ng sagot, ngunit sa isang kondisyon.
Kung hindi ka aatras dito, lahat ng ginawa ko para sa iyo ay babagsak.
Hindi ko nakitang gumawa ka ng kahit ano para sa akin...
maliban sa iwan mo ako.
Niloloko ka, hindi ako ang pumatay sa ama ni Keen.
Kung hindi ka maniniwala sa akin, lahat ay mamamatay.
Ano pa ba ang mapapaniwalaan ko mula sa iyo?
Sa buong oras na ito nagsisinungaling ka sa akin.
Makinig ka sa akin.
Si Phuwish ay si Sia Thep.
Huh?! ano sabi mo
Sabi ni Pakorn may plano?
Panatilihin ang iyong boses, maririnig ng mga tao sa labas.
Okay, makinig kang mabuti.
Inihanda na namin ni Pakorn ang lahat.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Saka bakit mo kami tinutulungan ngayon?
Bakit ka namin dapat pagkatiwalaan?
Oo, lalo na noong kumuha ka ng pera kay Phuwish.
Yung damn money?
Wala akong pakialam dito.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo dito.
punitin mo, sunugin mo.
ayaw ko.
Ang tanga ko lang, akala ko magiging maayos ang lahat.
Lumipat ako sa gym ni Pakorn dahil gusto ko ng mas magandang buhay.
Nais kong lumaban sa malalaking arena,
bumuo ng isang pangalan para sa aking sarili, makakuha ng karanasan.
But then that fucking Phuwish dragged me into this hell.
Kung hindi ako halos mamatay, kailangan kong muntik nang pumatay ng iba.
Sorry talaga, Tiyo Petch.
Tulala lang ako at naligaw ng landas.
pasensya na po.
Hmm. ayos lang.
Pero alam ni Pakorn, di ba? Na hindi mo ginustong pumunta dito?
Alam niya.
Isara mo na yang bibig mo!
Hoy!
Deserve ito ng mga taong tulad mo.
Hindi pa rin tapos sa pakikitungo sa kanila?
Matagal ko nang kinasusuklaman ang mga bastos na ito.
Hindi sapat ang ganito lang.
pasensya na po.
Lahat, kailangan na nating kumilos ngayon!
Hoy, teka!
Paano kung tumakas ako, paano ang kapatid ko?
Ano ang mangyayari sa kanya?
Huwag kang mag-alala, ligtas ang kapatid mo.
Anong ibig mong sabihin?
Sigurado ka ba?
Sigurado ako, nasa safe house siya.
Magtiwala ka sa akin.
Sige, sabihin sa amin ang plano.
Anong ginagawa mo dito?
Tumigil sa pag-aartista at sumama ka sa akin.
Wow.
Talaga bang bubuuin natin ito?
Walang ibang pagpipilian, kailangan natin.
Uh... pwede bang tumigil na kayong dalawa sa panliligaw?
Hoy! Sabi ko sumama ka sakin!
Ngayon na!
Damn it, gusto mo bang asar ako?
Madali, madali.
Magpakita ng paggalang.
Dahan dahan lang.
Alam kong hindi niyo ako gusto.
Pero pareho ko kayong gusto.
Aaminin ko, fan mo na ako simula bata ka pa.
Iniisip ko tuloy, ano ba ang dapat kong gawin
para ipaglaban mo ako?
Ngunit ang problema ay…
Ang iyong ama ay patuloy na humahadlang sa akin.
Pero…
Ngunit, pagkatapos ay ginawa mo ang lahat sa lugar.
Nakuha mong labanan muli si Thun sa Bagyo.
To be honest..
Nung una, wala akong pakialam sayo.
Masyado akong nakatutok sa pagbabalik ng perang kinuha sa akin ng tatay mo.
Pero nung nagkita kayo
at pagkatapos ay bumalik si Thun sa ring...
At patuloy mong niresolba ang bawat problemang ibinabato ko sa iyo.
Lahat.
So naging puppet mo lang ako diba?
Hindi.
Hindi, hindi iyon totoo.
Never akong nagsinungaling sayo.
Sa bawat pagtingin ko sayo,
Nakita ko ang sarili ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Lumaban ako para mabuhay, tulad mo.
At habang pinagmamasdan ko kayong dalawa...
before I knew it, gusto ko kayong dalawa para sa sarili ko.
Kung pumayag kang maging akin,
Pupunasan ko ang utang na iniwan ng iyong ama.
Hindi lang yan, gagantimpalaan kita ng maganda.
Maaari kang magkaroon ng kahit anong gusto mo. Lahat ng nawala sayo, babalikan mo.
Lahat.
Ngunit kung tumanggi ka,
pagkatapos ay kailangan mong bayaran ang perang ninakaw ng iyong ama sa akin.
Kaya pag-isipan mong mabuti, gusto mo bang maging isang "mabuting tao" na wala?
O ang aking kababata, nalulunod sa kasiyahan, sa lahat?
pagtanggi ko.
Tumanggi ka?
Pagkatapos ay patuloy kang lalaban sa singsing na ito para sa akin hanggang sa mamatay ka.
Diba sabi mo kailangan ko lang bayaran ang utang ng tatay ko?
Kaya mo bang gawin iyon?
Ni hindi mo alam kung saan niya itinago ang pera.
Kung hindi mo kayang bayaran,
tapos magtatrabaho ka sa akin, gaya ng alipures ni Muay.
Kaya para sa unang laban ngayon,
Pinapasok ko si Thun sa ring.
Isama ang kalaban, magpapakilala tayo.
Gaya ng napagkasunduan, Mr. Phuwish..
Kung matalo ko si Thun, ayoko ng pera bilang reward.
Gusto ko lahat ng pag-aari niya.
Wag mong idamay ang boyfriend ko!
Argh!
Yan ang Keen na gusto ko.
Ipapakita ko sayo yan
Ang iyong pinakamahusay na sandata ay hindi Thun.
Hindi ko kinukuha.
Kung hindi mo i-inject ito, hindi ka makakaligtas dito.
Hindi ko pa rin ginagawa.
Sige na.
Sigurado ka bang magiging okay ang lahat?
Alam kong nalilito ka pa rin ngayon, na puno ng kaguluhan ang ulo.
Pero kailangan kong tumutok ka sa plano natin.
Paano kung hindi tayo magtagumpay?
Kung hindi mo mapigilan ang pag-iisip tungkol dito,
isipin mo na lang ako.
Oras na para maghanda, tumungo sa lugar ng paghahanda.
Mga binibini at ginoo, maligayang pagdating!
Yay!
Sa susunod, isang world-stopping na laban na ipinagmamalaki naming itanghal!
Thun the Tiger-Taming Cannon
vs. Yut Lord of the Martial Art
Yut!
I-enjoy nating lahat ang mabangis at nakakakilig na laban na ito!
Hoy, tingnan mo ako.
Nandito na ang kalaban mo.
anong mali?
Nag-aalala tungkol sa iyong kasintahan?
Huwag kang mag-alala. Sa isang sandali lang,
lahat ng mayroon ka ay magiging akin.
Ngayon ay makikita natin, ang mandirigma at anak na lubos mong pinoprotektahan, Thun...
at ang kapalit na lalaki na dinala namin, si Yut...
Sino ang tatayo at sino ang babagsak?
yun lang! Tamang tama!
Hoy, tulungan mo ako dito!
Mabilis!
Bumangon ka na!
Hoy, tumigil ka! anong ginagawa mo
Nilabanan nila, sinubukang tumakas.
Tumakas?
Hoy! Tumigil ka!
Thumbs up!
Hoy, gumagamit ng sandata si Yut!
Dumudugo na ngayon ang Tiger-Taming Cannon
tinamaan ng nakakamatay na galaw ni Lord!
(Anong gagawin niya ngayon?)
Hoy, daya yan!
(Don't blink, folks!)
Hoy, bitawan mo ako!
(Talagang may bumababa.)
Bitawan mo ako!
Hoy! Hoy! Bitawan mo ako!
Aalis na kami dito!
Go!
Sige, bilisan mo!
Thumbs up!
Aba! Bigyan natin siya ng isang round of applause!
Thun, ingat ka!
Protektahan ang iyong sugat!
Thumbs up!
Go! Go!
Labanan mo siya!
Ang Tiger-Taming Cannon ay sa wakas ay nagpapakita ng kanyang kakayahan!
Thun! Protektahan ang iyong pinsala!
Pagkatapos ng mga hit na walang tigil sa ilang sandali,
sa wakas ay pinakawalan niya ang kanyang nakamamatay na Heartless Left Hook!
Yut!
Hindi ba epektibo ang nakamamatay na galaw ni Thun?
Thumbs up!
Slam siya! Paano na?!
Hoy! Itigil mo na!
sabi ko tumigil ka!
What the hell?!
Thumbs up!
Makinig sa akin nang mabuti, gawin itong magulo hangga't maaari.
Pumutok ang lahat.
Lahat, tumakbo!
Takbo, ngayon na!
Akala mo talaga matatakasan mo ako?
I told you, hinding hindi ka lalayo sa akin.
Huwag hayaan silang makatakas!
Subaybayan ang kanilang pabango at hanapin sila!
mamatay!
Iyan lang ba ang mayroon ka? Nakakadismaya.
Ganun mo siya kamahal, ha?
Magaling! Pagkatapos ay kukunin ko ang lahat ng bagay na iyo at gagawin itong akin.